在家里始终无法专心做事，在有人的宿舍也同样如此。
如果有一个足够封闭，信息闭塞的空间能给我使用，或许生产力会有所不同。
短短一个月时间，我做成的事自然很少。
装了个1t的ssd，重装了下系统，于是总算有充足的存储空间能让我折腾折腾。
于是装装装，装了500g左右的内容，当然我知道有很多东西其实没必要装上来（比如bd动画）
那么究竟把啥事做成了呢？
我下载了ae把玻璃之空仿完了，当然，是看了七日课的教程，不过那个教程并没有想象中那么完美地复刻原作，反而是标榜着凑活能看去做的，再评论区中更有甚者认为现今大部分青空仿作均为原工程的修改版本，荒谬得很。当然我自己仿制的并不好，细节处完全没有思路不说，结尾处忘记删音频导致声音唐突过大。。。
在发布后心情放松许多，对自己的期待也增加了些，于是考虑把dear sisters的mv也仿制一下，不过最近一时兴起又开了个坑——打算把人狂热者的pv做出来引点页友提点知名度但发现现在的我没有4年前做gimmegimme的pv时的热情与灵感，于是制作变得尤为困难，没有一点原创的好分镜出现。或许我比较适合听别人的指示引导做片子。
最近也做了些决定，其一便是账号的运营。
作为gas，我有着制作100个静止画的目标，且往后大部分投稿也将做”屏蔽“处理，专注于创作本身，这样的一个“账号”，并且考虑做一个其他平台的recorder，负责发布创作笔记与原作感想啥的。
但总归是一种设想。
作为social death，我同样是一个自由的recorder。主要是发布一些生活随笔及创作笔记，内容偏向歌曲mv制作与个人短片，这是一些可能的内容。
好，接下来又来说些什么呢，大概是生活上的一些事。由于我本身在网上没有什么朋友，现实中也几近形单影只，所以我还是决定去说一些生活上的事，将此处作为一个暂时可行的发泄口。
2023年以来，我与人的交际依然很少。在麻木中，我经历了高考，经历了志愿填报，考了个驾照，得到了去北方读书的消息，在北方度过了寒冷又新鲜自由的短暂生活，学了一点点微不足道的数学知识。
在知乎上有位物理答主很有意思，昵称带“树”。我时常读他的回答。其中知道了要追寻终极目标这件事。2023年从高考结束的那一刻起我就开始迷茫今后会走什么样的道路。
我喜欢看动画片，玩gal，看自传书，影像制作，路关，喜欢学一点数学，喜欢装模做样的思考点问题。
但我一直确定不下来自己究竟最喜欢什么事物。
我以前喜欢各种很酷的事，到现在也如此，也正因如此我才会喜欢酷酷的视频。
我会认为做酷酷的事很酷，这种虚荣，虚伪的心情使我走到现在。
但我意识到这种心态其实无法让我成就什么事，只是不断重复着站上塔尖的妄想。
kk摸了多年的mi以及对创作的坚持才有了如今手到擒来的创作能力，其他人也是投入了足够多的热情在创作上才会有如此显而易见的创作能力。我最崇拜的军魔更是做了20多年的mad，总数量多大200。而我只是摸了短短一个月的ae。。。
当然，以上想着想着就emo的事情还是少想一点吧，创作终究是自己的事，翻转电台有一句话叫“敢于去相信”，我觉着确实有道理。
于信息闭塞空间里消逝的我。本文的主题应该是讨论我对待信息的方式，但是一如既往的跑题万里。md为什么冬天还有这么多蚊子。
为什么我喜欢用英文标题装逼呢？因为我还没学日语，所以起不来日语标题。
这个寒假我本来希望把淑芬定理证明分析记忆工作做完的，顺便再学点c语言，顺顺便再做点片子。但事实表明，我的身体素质与作息完全mess up。并且我在家里一向自律能力极低，光是仿完青空就让我精疲力尽（并且期间疑似得了甲流或者乙流，难受的相似）。
带回来的书自然是没看，持续混沌到现在。
或许不回家会更好（幻想）
我的信息来源一般来自秋秋裙，贴吧，最近又开始在b站上看点东西，所以显得十分闭塞，所以像是什么哈基米其实也是后知后觉，最近又流行什么马云。。。或许我不够抽象以至于没法理解这种东西笑点在哪里，而哈基米就很好笑，otto也好笑。
未来我可能会进行follower的削除，因为闲得无聊就会看看是否有谁关注我，一旦被我发现是叔叔偷塞的机器号就会削除。
好像越说越混沌了，那今天就到这吧。
于20240214